Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Aquele dia♪
♪Nada permanece unido para sempre♪
♪Desisti do romance♪
♪Quem nunca falhou outra vez♪
♪Chorar na morte♪
♪E na vida♪
♪Mesmo agora♪
♪Continuamos a aprender♪
♪Não é nenhuma surpresa♪
♪Ser feliz é tão difícil♪
♪Estranhamente, tornei-me um modelo♪
♪No dia em que nos reencontrámos, dissemos oi♪
♪Foi um lembrete,
um teste e uma queixa♪
♪Quem pode fazer qualquer coisa sem se arrepender♪
♪Estou bem♪
♪Que viva em paz♪
♪Deixa o mundo rugir♪
♪Parece um carnaval♪
♪Estar vivo nunca é aborrecido♪
♪Que maravilha ser livre♪
♪Fiquei ainda melhor sem ti♪
♪Nada pode ser perfeito♪
♪Abençoamo-nos na dor♪
♪Nós acenamos e sorrimos♪
♪Que estejamos ambos bem♪
= Ambição do Amor =
= Episódio 4 =
É de Shanxi, certo?
Sim.
- Já esteve no Condado de Dayun?
- A minha avó era da Vila Yunlai
do Condado de Dayun.
Agora, o Condado de Dayun
desenvolveu-se bem.
Mudou muito.
(Começa o projeto de renovação da rua comercial de Yunjiangli
)
(Olá, Sr. Shen.)
(Este é o nosso representante)
(Qiao Jianbin.)
(Olá.)
Já agora,
não permaneceu mais tempo
na sua viagem de negócios?
Não,
Eu só cortei a fita.
Foi uma viagem rápida.
Não veja o noticiário.
Eu quero ver desenhos animados.
Pai,
tem tempo agora?
Eu quero falar sobre
a renovação da cidade velha.
Claro.
Fale lá.
Hao Chen.
Eu já te disse muitas vezes
isso danificará os seus olhos.
Qiao!
A refeição está pronta!
Depois de eu terminar estes dois rolos,
Eu vou.
- Estás aqui, Yazhen.
- Sra. Sha, vai fazer um permanente?
Sim.
Yazhen,
O Qiao é bastante popular agora.
Há uma TV,
ele falou tão eloquentemente,
ofuscando mesmo o prefeito do condado!
Claro.
Com todas estas lojas por perto,
deixaram-me
ser o representante do comerciante.
Tive que fazer o meu melhor.
Certo?
Não admira que tenha criado
filhas tão boas.
O mais novo
está a funcionar agora?
Qual é o sentido?
Ela nunca liga,
e só envia mensagem
durante as férias.
O Lin é melhor.
Ela fica
connosco.
Ela é a nossa doce filha.
Certo.
É Lin
prestes a casar em breve?
Muito em breve.
O meu futuro genro
vai ser banqueiro.
Beleza.
Eu trabalho no Condado de Dayun
maior fábrica de fertilizantes.
Sou responsável pelos
benefícios das compras em grupo durante as férias.
Adicionem-me no WeChat.
Se precisar de comprar,
Eu vou contar-te.
Sinta-se à vontade para vir
para o nosso balcão.
Pegue nisto.
Você é tão rígido.
Como pode ganhar dinheiro?
Muitas vendedoras querem o meu contacto,
mas não conseguem obtê-lo.
As suas mãos são tão bonitas.
Você é louco?
Vou buscar-te depois do trabalho.
Tu!
Pare aí!
Não me toque.
Mel.
Ela bateu-me!
Por que razão lhe bateu?
Porque é que me bateu?
Seu miserável!
Você é louco?
Solte-me!
O que está a acontecer?
Solte!
Vou denunciá-lo!
(Polícia)
Linha.
Combinámos discutir
o casamento na minha casa.
Pai. Mãe.
Estamos de volta.
Encrenqueiro.
Como se atreve a vir!
Tia. Eu...
Linha.
Pai.
Aqui.
Coma algumas frutas.
Pai.
Este é o dinheiro de si
(Detalhes dos custos do casamento)
e a minha mãe para o nosso casamento.
Excluindo o dinheiro do noivado
para a família Lin,
alianças de casamento,
e outros
despesas,
há ainda 98.654 yuans.
Vou fazer uma pergunta.
E quanto aos presentes em dinheiro?
Você terá.
A Lin e eu concordamos nisso.
Deixe-me explicar em detalhe.
As fotos do casamento custam
9.588 yuans.
Eu escolhi um moderadamente
wedding planner com preço acessível,
custando 18.800 yuans.
Para alojamento
de hóspedes de fora da cidade,
Reservei 20 quartos standard.
Cada quarto custa 288 yuan,
totalizando 5.760 yuans.
Sobre os presentes de devolução,
nós os prepararemos.
15.000 yuans devem ser suficientes.
Reservei 20 mesas de banquete.
Cada mesa custa
1.288 yuans.
20 mesas?
Isso não é suficiente.
Mãe.
O nosso banco tem regras.
Para casamentos,
não são permitidas mais de 20 mesas.
Sem exceções.
Caso contrário, o meu superior e eu
seriam afetados.
O seu banco mencionou
se a sua noiva visita com frequência
esquadras de polícia
afetaria a sua carreira?
Tia.
Vá direto ao assunto.
Deixe de ser tão sarcástico,
ok?
Estou a ser sarcástico?
Quando jovem,
você causa sempre problemas.
Por que razão não
pensar nas consequências?
Você mora
na esquadra?
Vai lá muitas vezes por mês!
Tia.
Não foi culpa minha!
Hoje, aquele homem
assediou-me primeiro.
Suficiente!
Fique quieto.
Qiao Lin.
Está noiva de Lin Tao.
A nossa cidade é pequena.
Se continuar a causar problemas
e a notícia espalha-se,
isso afetará a carreira de Tao.
Compreender?
Se a sua carreira for afetada,
também será afetado.
Meu filho
formou-se numa universidade de ponta
com mestrado.
Agora é gerente de clientes bancários,
e passará a ser chefe de departamento,
gerente de agência e até presidente de banco!
Olhe para si.
Está a arruinar a vida do meu filho
futuro brilhante!
Nós somos os culpados
por aceitar o seu casamento.
Lin. Eu calculei.
Nós ainda
tem 17.866 yuan.
É o suficiente
para a nossa lua de mel.
Aproveite você também.
Linha.
(- O que está a fazer?)
(- No trabalho. O que se passa?)
(Nada.)
(Quando é que vais voltar para casa?)
Linha.
Coma uma maçã.
Obrigado, pai.
Pai.
Utilizou o dinheiro do noivado?
de Lin Tão?
Sim.
Nós concordamos em usar
o dinheiro para renovar a nova loja.
Depois de vendermos a loja antiga,
nós devolveremos para si.
E agora?
Os pais de Lin Tao
dizer alguma coisa?
Não exatamente.
Só estou a perguntar.
Como está a correr o seu casamento?
os preparativos estão a decorrer?
Tem estado ocupado com o trabalho.
Eu também tenho estado ocupado ultimamente.
Certo.
Preciso de fazer uma viagem de negócios em breve.
Uma viagem de estudo
em Jingzhou.
Para Jingzhou?
Quanto tempo?
Contou a Lin Tao?
Ainda não.
Espera.
Linha.
Deveria pelo menos
informar Lin Tao sobre a viagem.
Lin Tao é um talento fundamental
no banco agora.
Ele tem o seu orgulho.
Vocês precisam de se dar bem.
Exatamente.
Está prestes a se casar.
Deve ser atencioso.
Compreender?
Você deve
discuta tudo com Lin Tao.
Você ouviu-me?
Sim.
Certo.
Vocês os dois deveriam viver
uma vida tranquila em conjunto.
Apenas fique
connosco.
Não seja como a sua irmã.
Esta filha
é como se ela nunca existisse.
♪Eu farei com que me adore,
deixe os holofotes serem meus♪
♪Como um diamante em bruto, a
minha presença molda o mundo♪
♪Florescendo nas minhas cores,
a perfeição de cada quadro♪
♪A minha beleza não é definida por mais ninguém
para além do meu próprio comando♪
♪Deixa os holofotes serem meus♪
A lista e os procedimentos
da Festa da Família
necessita de dupla verificação.
Entre em contacto comigo imediatamente
se precisar de mim.
Tudo bem.
Sim.
Nós temos
uma reunião esta noite.
Quer juntar-se a nós?
Eu vou passar.
O meu namorado virá.
Namorado?
Ele é o seu noivo, certo?
Vai para casa mais cedo esta noite, certo?
Ok.
Tenha um bom encontro esta noite.
Vou embora.
Sim.
Qiao Yan!
Tive muita sorte hoje, em ter-te encontrado
logo depois do trabalho.
De outro modo,
Não te consegui encontrar.
- Por que razão está aqui?
- Cancelei o casamento.
Agora estou livre de todas as preocupações,
então pensei em tentar a minha sorte
numa cidade grande.
Não encontrei um lugar.
Posso ir a sua casa?
Há um café em frente.
Vamos lá conversar.
Tudo bem.
Não há necessidade de café.
Que desperdício.
Vamos.
Nós podemos conversar
no seu lugar.
Sim.
O seu namorado?
O meu futuro cunhado?
Olá.
Isto é...
Estou...
O meu primo.
Ela veio ter comigo.
Olá.
Vou buscá-la para jantar.
Quer juntar-se a nós?
Ela acabou de chegar,
e está um pouco cansado.
Eu vou encontrar um hotel
para a acomodar.
Tudo bem.
Só poderemos
ir ao restaurante noutro dia.
Ok?
Ok.
Vá para casa, então.
Eu ligo-te
quando chegar a casa.
Ir.
Tchau então.
Tem cuidado.
Conduza com segurança.
O local é ótimo
e tem transporte conveniente.
Qiao Yan. Porque é que disse
que sou seu primo?
Tem um frigorífico.
Tem uma loja de conveniência perto.
Agora consigo ver.
O seu namorado
é rico,
então menospreza
eu, um falhado,
certo?
Volte logo.
O que queres dizer?
Cancelou o casamento,
e não contamos aos nossos pais.
Eles vão procurar por si.
Certo.
Depois de eu me instalar,
Então eu vou contar-lhes.
É a mesma coisa.
Aguarde, voltando ao assunto.
Estou a perguntar a você
porque é que não contou ao seu namorado
Eu sou a sua irmã mais velha.
A minha avó e eu partilhamos
um registo de casa.
O meu sobrenome é Xu,
não Qiao.
Então,
deveria saber
A minha única família
é a avó.
Certo.
Eu sei que nunca esteve
perto dos nossos pais.
Mas nunca pensei
não éramos uma família.
Só você pensa assim.
Qiao Lin.
Você veio aqui
sem me avisar.
O que eu fiz por ti
já é mais que suficiente.
Vá para casa depois de correr
sem dinheiro.
Não os deixe preocupados.
Pode ficar se quiser,
mas não sou obrigado
para cuidar de si.
Qiao Yan.
Se eu soubesse,
Eu teria
nunca chegarão até si.
Compreender?
O meu sobrenome é Xu.
Xu Yan.
Você é Qiao Yan.
Tu és Qiao Yan! Qiao...
(Transferência para Qiao Lin)
(O preço da sua crueldade.)
Tão sem coração!
Eu não o devia ter salvo naquela altura!
- Criança selvagem!
Criança selvagem.
Criança selvagem!
- Criança selvagem!
Saiam! Deixem-me ir para casa!
Qiao Yan, o indesejado.
Criança selvagem, sem pais!
Como se atreve a empurrar-me?
Nenhum dos seus negócios!
Quem se atreve a intimidar a minha irmã?
Você ousa?
- Não,
não.
És minha irmã agora.
Yan tem idade suficiente
para iniciar o ensino básico,
e ela deve começar a estudar.
Deve encontrá-la
uma escola primária no concelho.
Todos estes anos,
como pais,
nunca cumpriu
as suas responsabilidades.
Mas em relação à matrícula escolar,
vocês os dois devem
Faça todo o esforço
para reparar.
Certo, mãe.
Nós viemos aqui
para levar Yan de volta
para frequentar a escola.
Todos estes anos,
criou-a sozinha,
e tem sido difícil.
Suficiente!
Guarde a sua conversa fiada.
Você ao menos sabe
O que Yan diz
o bairro
e crianças?
Ela diz que os seus pais
estão no estrangeiro.
Como uma criança tão nova
aprender a mentir?
Depois de ter Lin,
insistiu em tentar ter um rapaz.
Sabia perfeitamente bem
Yazhen tem problemas de saúde.
Esses anos
a sua saúde está completamente arruinada.
Agora tem uma menina,
com doença cardíaca congénita,
e não gosta dela.
Você nem sequer vai
salvar-lhe a vida?
Como pais,
não sente qualquer culpa?
Mãe.
Sabemos que estávamos enganados.
Nós trataremos bem o Yan
e compensar por ela
depois de a levar de volta.
Mãe.
Tem cuidado.
Tudo bem.
Estamos em casa.
Entre.
Esta é a casa da mamã e do papá.
A partir de agora, é também seu.
A partir de hoje,
partilhe este quarto
com a sua irmã mais velha.
Ok?
Eu vou trazer
a sua bagagem.
Eu arrumei estas roupas bonitas
para ti.
Na casa da mamã e do papá,
seja sensato e obediente.
Faça as coisas você mesmo
sempre que possível.
Eu também embalei essas coisas que gostas
para ti.
Na hora das refeições,
não brigue com a sua irmã.
Compreender?
Vou ter saudades.
Dê uma vista de olhos.
Esta é a sua casa agora.
Está bem, já é tarde.
Vamos tomar banho e dormir.
Anda, vou dar-te um banho.
Mãe, eu sei tomar banho sozinho.
Tudo bem.
Pode tomar banho sozinho.
Depois,
tire as roupas
e eu vou lavá-los. Ok?
Mãe, posso lavar a minha roupa.
Porque é que o cheiro a gás é tão forte?
Lin!
Acorde! Não me assuste!
O quê?
Ajuda!
Ajuda! Ajuda!
O que está a acontecer?
Envenenamento por gás!
Lin, acorde!
Lin!
Chame a ambulância!
Certo, mantenha-se calmo.
Lin!
Acordar! Acordar!
Não me assuste.
Linha.
Acorde, acorde. Lin!
Lin!
O que está a acontecer?
Qiao?
Lin envenenou...
Onde esteve?
Não desligou o gás.
Lin!
Lin, estás bem?
Pare de gritar!
Vá chamar uma ambulância!
Qiao!
Onde está o Yan?
Que!
Mais um?
Ajude!
A culpa é toda minha.
Eu sinto muito.
A minha filha.
Aqui.
Coma uma banana.
Deixe o papá alimentá-lo.
Abra a boca.
Mais uma dentada. Uma grande dentada.
Anda lá.
Boa menina.
Eu farei você
a sua carne de porco assada favorita.
Ok?
(Qiao Yan: 12 anos,
Qiao Lin: 14 anos)
Que!
Momento perfeito.
Lin entrou numa briga.
Precisamos de ir lá.
Pode comer macarrão instantâneo.
Qiao, apresse-se!
(Feliz aniversário)
♪Parabéns a você♪
♪Feliz aniversário para ti♪
♪Feliz aniversário♪
Yan? É você?
Feliz aniversário.
Avó.
Tudo bem, não chore.
Venha a minha casa.
Vou preparar uma comida deliciosa para ti.
Ok?
Tu és
sempre a meter-se em brigas.
Até brigou com um miúdo!
Aquele é o seu colega de turma.
E se o magoar?
Ver?
O professor
chama-nos sempre
para pedir desculpa.
Fique quieto.
Ela está a dormir.
Compense-os,
trate-os com refeições,
(Mãe, pai, vou dormir.)
e peçam desculpa!
(Eu comi. Não se preocupe.)
Ver?
O Yan é bem comportado.
Mas você
passar o dia todo a lutar,
não nos dando um descanso.
Mãe, tenho fome.
Tudo bem.
Está com fome.
Estamos ocupados a desculpar-nos,
e não comi.
Aqui.
Vou reaquecer isso.
Vem cá.
O que quer? Macarrão?
Ok.
Tenho fome.
Tome um duche.
Mãe.
Coma depois do banho.
Tenho fome.
Tome banho.
Preciso de lavar essas roupas.
Precisa deles amanhã.
Agasalhe-se.
Não apanhe um resfriado.
(Qiao Yan: 18 anos)
Qiao Yan obteve grandes pontuações
(Qiao Lin: 20 anos)
em exames simulados recentes.
Está classificada entre as 30 melhores da sua série.
Ela pode entrar numa das melhores faculdades
de Jingzhou.
Quanto ao major,
deve
discuta isso com ela,
e guiá-la.
Ela pode obter
resultados tão notáveis,
graças à sua dedicada orientação.
Mas ela não vai fazer
o exame de admissão.
Temos outros planos para ela.
O quê?
Dado o seu desempenho académico,
seria uma pena.
Você já
discutiu isso com ela?
O que é que ela pensa?
Uma criança não consegue compreender
as dificuldades da nossa família.
Eu posso decidir isso
para ela.
Porque me proibiram de comparecer ao exame?
Estou a falar com o seu professor.
Porquê proibir-me
de comparecer ao exame?
Porque eu sou o seu pai!
Eu sou o chefe da nossa família!
Desculpe, menina.
Desculpa
pelo constrangimento.
Esta decisão é definitiva.
Ir para casa.
Porque é que não me deixa frequentar a faculdade?
Pai!
Pai, espera por mim!
Espera!
Espere por mim!
Porquê?
Porque somos pobres.
Porque as despesas
para a faculdade são elevados,
e não podemos apoiar
dois estudantes universitários.
Então, nós escolhemos
para deixar Lin ir para a faculdade.
Pai, e eu?
Quanto a mim?
Depois de terminar o ensino secundário,
nós ajudá-lo-emos a encontrar um emprego.
Dessa forma, pode ficar connosco.
E nós podemos cuidar de si.
Espera.
EU...
Quero saber porquê...
Porque é que sempre foi
tão tendencioso o tempo todo?
Porque é que Qiao Lin
recebe todas as coisas boas?
Eu sou...
Eu não sou o seu filho biológico?
Porque é que sempre me faz sentir
que não me ama?
Eu pensei que se continuasse a mentir a mim mesmo
e continuei a estudar muito,
comportando-se bem,
e ouvindo-o,
finalmente me amaria.
Porque é que não posso continuar a mentir a mim mesmo agora?
O quê...
O que é que eu já lhe fiz de errado?
Nós fornecemos-lhe
tudo o que precisava,
então porque é que não pode ser atencioso?
Você proíbe-me de frequentar a faculdade
sem me consultar!
O que está a fazer é roubo!
Como se atreve a falar
assim com o seu pai!
Que ultrajante!
Será apenas uma criança ingrata
mesmo com um diploma universitário!
Quão horrível sou?
Que coisa terrível fiz eu?
Não compreendo.
Não compreendo
porque é que tem que provar
o quanto não me ama.
Porquê?
Porque é que eu tenho de ser sua filha?
Avó.
Vir.
Sim.
Tu...
Avó.
Eu sei
foi injustiçado.
Olha, estás todo molhado.
(Chamada recebida de Shen Haoming)
Olá, Haoming.
- O que está a fazer?
- Vou para casa.
Pode vir ao meu estúdio?
Agora?
Sim.
Pressa.
Ok.
Altere o endereço, por favor.
O que está errado?
Um talo de flor cresceu?
Esta planta tem sessenta anos.
Acho que
esta noite
ela florescerá.
Se florescer,
que será sem dúvida
o seu momento mais glorioso.
Quero testemunhar isso consigo.
Lembro-me que uma vez mencionou
a agave floresce apenas
uma vez na vida.
Assim, depois da floração,
ele vai morrer.
Após a floração,
murchará rapidamente
e drenar
até
regressando ao pó.
Esgotou todos os nutrientes
ao longo da sua vida
e suportou dificuldades
só para esse momento florescer.
Isto é verdadeiramente
o seu canto do cisne.
O que está errado?
Eu apenas sinto
é lamentável.
Toda a sua vida
é passada a lutar contra as dificuldades,
e crescendo tenazmente,
apenas por um único momento para florescer.
Porque não tem escolha.
Deve
fique mais forte,
trabalhar mais,
e aguentar mais
do que outros para alcançar
os seus belos finais.
Esperando por muito tempo
e sofrendo o tormento
são todo o preço que ele paga.
Florescendo, frutificando,
envelhecendo e renascendo
acontecem em ciclos.
Esta é a lei da natureza.
Mas quando cada agave
flores,
O seu pólen
espalha-se em redor,
e encontra outra agave.
Fazem polinização cruzada
e produzir mais sementes.
Essas sementes
tornar-se
O seu legado
neste mundo,
assim como os humanos.
Reunião,
amoroso,
casar e ter filhos.
Um século depois,
embora as pessoas
pode ter ido embora,
o amor deles perdura.
Quando duas agaves se encontram,
fazem tudo
um para o outro,
mesmo que isso lhes custe a vida.
Porque sabem
O amor deles
vale a pena.
Nunca se arrependem.
Assim como tu e eu.
Conhecendo-o
e estar consigo.
Não importa o preço
Eu devo pagar,
Eu nunca irei
arrependo-me.
E tu?
Pense bem.
Arrependo-me...
Lamento ter casado no próximo mês.
Eu devia ter casado contigo antes.
♪Deixa as lágrimas fluírem livremente,
os mares azuis profundos transformam-se em espuma♪
♪Recuperamos a liberdade♪
♪Se alguma vez te lembraste de mim,
já chega♪
Vamos colocar também esta agave
no lago decorativo, ok?
Assim não será solitário.
Ok.
♪Amo-te, é isso mesmo,
mudaste-me♪
♪Derramámos lágrimas,
mares azuis profundos transformam-se em espuma♪
♪Encontraste-me♪
♪Se te lembras de mim, então estou feliz♪
♪Como fogos de artifício que amaram,
correndo em direção às estrelas, destemidos pela dor♪
♪Sem medo de chamas,
mesmo que seja apenas um brilho passageiro♪
♪Derramámos lágrimas,
mares azuis profundos transformam-se em espuma♪
♪Recuperamos a liberdade♪
♪Se te lembras de mim, então estou feliz♪
♪Eu só quero aproveitar o meu tempo esta noite♪
♪Fazer todas as coisas que disse que ia tentar♪
♪Vou surfar, vou mergulhar, vou conduzir
e vou voar para um lugar diferente♪
♪Vou beber, vou festejar e vou dançar♪
♪Mesmo que esteja sozinho♪
♪Porque já fui magoado
muitas vezes♪
♪Estou a dar tudo para não receber nada em troca♪
♪Estava perdido no escuro,
e é muito doloroso até ver♪
♪Veja o mundo e como ele flui.
Nunca desistimos♪
♪Então vou levar o meu tempo♪
♪Para reacender♪
♪O amor que eu deveria merecer♪
♪Quando for a altura certa♪
♪Percebes♪
♪Vai correr tudo bem♪
♪Porque já fui magoado
muitas vezes♪
♪Estou a dar tudo para não receber nada em troca♪
♪Estava perdido no escuro,
e é muito doloroso até ver♪
♪Veja o mundo e como ele flui.
Nunca desistimos♪
♪Então vou levar o meu tempo♪
♪Para reacender♪
♪O amor que eu deveria merecer♪
♪Quando for a altura certa♪
♪Percebes♪
♪Vai correr tudo bem♪